<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" 
    "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd" >

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:ui="http://xmlns.jcp.org/jsf/facelets"
	xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
	xmlns:f="http://xmlns.jcp.org/jsf/core"
	xmlns:p="http://primefaces.org/ui"
	xmlns:c="http://java.sun.com/jsp/jstl/core"
	xmlns:jsf="http://xmlns.jcp.org/jsf"
	xmlns:html="http://xmlns.jcp.org/jsf/passthrough">

<ui:composition template="_template.xhtml">
	<ui:define name="theme">
		<h:outputStylesheet library="bootstrap" name="theme.css"/>
	</ui:define>
	<f:metadata>
		<f:event listener="#{authSpotifyBean.authorizationCode()}"
			type="preRenderView" />
	</f:metadata>

	<ui:define name="tituloPag"> Zebro - Entre com alguns dados </ui:define>
	<ui:param name="cadastro" value="none" />
	
	<ui:define name="conteudo">
		<div class="modal fade" id="modalTermos" tabindex="-1" role="dialog" aria-labelledby="modalTermos" aria-hidden="true">
	  <div class="modal-dialog modal-dialog-centered" role="document">
	    <div class="modal-content">
	      <div class="modal-header">
	        <h5 class="modal-title text-center" id="exampleModalLongTitle">Termos de Uso</h5>
	        <button type="button" class="close" data-dismiss="modal" aria-label="Close">
	          <span aria-hidden="true">&times;</span>
	        </button>
		      </div>
		      <div class="modal-body">
		        <h3>VISÃO GERAL</h3>
	
				<p>Esse site é operado pelo Zebro . Em todo o site, os termos “nós”, “nos” e
				“nosso” se referem ao Zebro . O Zebro proporciona esse site, incluindo todas
				as informações, ferramentas e serviços disponíveis deste site para você, o
				usuário, com a condição da sua aceitação de todos os termos, condições,
				políticas e avisos declarados aqui.</p>
				
				<p>Ao visitar nosso site e/ou comprar alguma coisa no nosso site, você está
				utilizando nossos “Serviços”. Consequentemente, você concorda com os
				seguintes termos e condições (“Termos de serviço”, “Termos”), incluindo os
				termos e condições e políticas adicionais mencionados neste documento e/ou
				disponíveis por hyperlink. Esses Termos de serviço se aplicam a todos os
				usuários do site, incluindo, sem limitação, os usuários que são navegadores,
				fornecedores, clientes, lojistas e/ou contribuidores de conteúdo.</p>
				
				<p>Por favor, leia esses Termos de serviço cuidadosamente antes de acessar ou
				utilizar o nosso site. Ao acessar ou usar qualquer parte do site, você concorda
				com os Termos de serviço. Se você não concorda com todos os termos e
				condições desse acordo, então você não pode acessar o site ou usar quaisquer
				serviços. Se esses Termos de serviço são considerados uma oferta, a
				aceitação é expressamente limitada a esses Termos de serviço.</p>
	
				<p>Quaisquer novos recursos ou ferramentas que forem adicionados à loja atual
				também devem estar sujeitos aos Termos de serviço. Você pode revisar a</p>
				<p>versão mais atual dos Termos de serviço quando quiser nesta página.
				Reservamos o direito de atualizar, alterar ou trocar qualquer parte desses
				Termos de serviço ao publicar atualizações e/ou alterações no nosso site. É
				sua responsabilidade verificar as alterações feitas nesta página
				periodicamente. Seu uso contínuo ou acesso ao site após a publicação de
				quaisquer alterações constitui aceitação de tais alterações.</p>
				
				<p>Nossa loja é hospedada no Shopify Inc. Eles nos fornecem uma plataforma de
				e-commerce online que nos permite vender nossos produtos e serviços.</p>
				
				<h4>SEÇÃO 1 - TERMOS DA LOJA VIRTUAL</h4>
				
				<p>Ao concordar com os Termos de serviço, você confirma que você é maior de
				idade em seu estado ou província de residência e que você nos deu seu
				consentimento para permitir que qualquer um dos seus dependentes menores
				de idade usem esse site.</p>
				
				<p>Você não deve usar nossos produtos para qualquer fim ilegal ou não
				autorizado. Você também não pode, ao usufruir deste Serviço, violar quaisquer
				leis em sua jurisdição (incluindo, mas não limitado, a leis de direitos autorais).</p>
				
				<p>Você não deve transmitir nenhum vírus ou qualquer código de natureza
				destrutiva.</p>
				
				<p>Violar qualquer um dos Termos tem como consequência a rescisão imediata
				dos seus Serviços.</p>
				
				<h4>SEÇÃO 2 - CONDIÇÕES GERAIS</h4>
				
				<p>Reservamos o direito de recusar o serviço a qualquer pessoa por qualquer
				motivo a qualquer momento.</p>
				
				<p>Você entende que o seu conteúdo (não incluindo informações de cartão de
				crédito), pode ser transferido sem criptografia e pode: (a) ser transmitido por
				várias redes; e (b) sofrer alterações para se adaptar e se adequar às
				exigências técnicas de conexão de redes ou dispositivos. As informações de
				cartão de crédito sempre são criptografadas durante a transferência entre
				redes.</p>
				
				<p>Você concorda em não reproduzir, duplicar, copiar, vender, revender ou
				explorar qualquer parte do Serviço, uso do Serviço, acesso ao Serviço, ou
				qualquer contato no site através do qual o serviço é fornecido, sem nossa
				permissão expressa por escrito.</p>
				
				<p>Os títulos usados nesse acordo são incluídos apenas por conveniência e não
				limitam ou afetam os Termos.</p>
				
				<h4>SEÇÃO 3 - PRECISÃO, INTEGRIDADE E ATUALIZAÇÃO DAS
				INFORMAÇÕES</h4>
				
				<p>Não somos responsáveis por informações disponibilizadas nesse site que não
				sejam precisas, completas ou atuais. O material desse site é fornecido apenas
				para fins informativos e não deve ser usado como a única base para tomar 
				decisões sem consultar fontes de informações primárias, mais precisas, mais
				completas ou mais atuais. Qualquer utilização do material desse site é por sua
				conta e risco.</p>
				
				<p>Esse site pode conter certas informações históricas. As informações históricas
				podem não ser atuais e são fornecidas apenas para sua referência.
				Reservamos o direito de modificar o conteúdo desse site a qualquer momento,
				mas nós não temos obrigação de atualizar nenhuma informação em nosso site.
				Você concorda que é de sua responsabilidade monitorar alterações no nosso
				site.</p>
				
				<h4>SEÇÃO 4 - MODIFICAÇÕES DO SERVIÇO E PREÇOS</h4>
				
				<p>Os preços dos nossos produtos são sujeitos a alterações sem notificação.</p>
				
				<p>Reservamos o direito de, a qualquer momento, modificar ou descontinuar o
				Serviço (ou qualquer parte ou conteúdo do mesmo) sem notificação em
				qualquer momento.</p>
				
				<p>Não nos responsabilizados por você ou por qualquer terceiro por qualquer
				modificação, alteração de preço, suspensão ou descontinuação do Serviço.</p>
				
				<h4>SEÇÃO 5 - PRODUTOS OU SERVIÇOS (caso aplicável)</h4>
				
				<p>Certos produtos ou serviços podem estar disponíveis exclusivamente online
				através do site. Tais produtos ou serviços podem ter quantidades limitadas e
				são sujeitos a apenas devolução ou troca, de acordo com nossa Política de
				devolução.</p>
				
				<p>Fizemos todo o esforço possível da forma mais precisa as cores e imagens dos
				nossos produtos que aparecem na loja. Não podemos garantir que a exibição
				de qualquer cor no monitor do seu computador será precisa.</p>
				
				<p>Reservamos o direito, mas não somos obrigados, a limitar as vendas de
				nossos produtos ou Serviços para qualquer pessoa, região geográfica ou
				jurisdição. Podemos exercer esse direito conforme o caso. Reservamos o
				direito de limitar as quantidades de quaisquer produtos ou serviços que
				oferecemos. Todas as descrições de produtos ou preços de produtos são
				sujeitos a alteração a qualquer momento sem notificação, a nosso critério
				exclusivo. Reservamos o direito de descontinuar qualquer produto a qualquer
				momento. Qualquer oferta feita por qualquer produto ou serviço nesse site é
				nula onde for proibido por lei.</p>
				
				<p>Não garantimos que a qualidade de quaisquer produtos, serviços, informações
				ou outros materiais comprados ou obtidos por você vão atender às suas
				expectativas, ou que quaisquer erros no Serviço serão corrigidos.</p>
				
				<h4>SEÇÃO 6 - PRECISÃO DE INFORMAÇÕES DE FATURAMENTO E CONTA</h4>
				
				<p>Reservamos o direito de recusar qualquer pedido que você nos fizer. Podemos,
				a nosso próprio critério, limitar ou cancelar o número de produtos por pessoa,
				por domicílio ou por pedido. Tais restrições podem incluir pedidos feitos na</p>
				
				<p>mesma conta de cliente, no mesmo cartão de crédito, e/ou pedidos que usam a
				mesma fatura e/ou endereço de envio. Caso façamos alterações ou
				cancelemos um pedido, pode ser que o notifiquemos por e-mail e/ou
				endereço/número de telefone de faturamento fornecidos no momento que o
				pedido foi feito. Reservamos o direito de limitar ou proibir pedidos que, a nosso
				critério exclusivo, parecem ser feitos por comerciantes, revendedores ou
				distribuidores.</p>
				
				<p>Você concorda em fornecer suas informações de conta e compra completas
				para todas as compras feitas em nossa loja. Você concorda em atualizar
				prontamente sua conta e outras informações, incluindo seu e-mail, números de
				cartão de crédito e datas de validade, para que possamos completar suas
				transações e contatar você quando preciso.</p>
				
				<p>Para mais detalhes, por favor, revise nossa Política de devolução.</p>
				
				<h4>SEÇÃO 7 - FERRAMENTAS OPCIONAIS</h4>
				
				<p>Podemos te dar acesso a ferramentas de terceiros que não monitoramos e
				nem temos qualquer controle.</p>
				
				<p>Você reconhece e concorda que nós fornecemos acesso a tais ferramentas
				”como elas são” e “conforme a disponibilidade” sem quaisquer garantias,
				representações ou condições de qualquer tipo e sem qualquer endosso. Não
				nos responsabilizamos de forma alguma pelo seu uso de ferramentas opcionais
				de terceiros.</p>
				
				<p>Qualquer uso de ferramentas opcionais oferecidas através do site é
				inteiramente por sua conta e risco e você se familiarizar e aprovar os termos
				das ferramentas que são fornecidas por fornecedor(es) terceiro(s).</p>
				
				<p>Também podemos, futuramente, oferecer novos serviços e/ou recursos através
				do site (incluindo o lançamento de novas ferramentas e recursos). Tais
				recursos e/ou serviços novos também devem estar sujeitos a esses Termos de
				serviço.</p>
				
				<h4>SEÇÃO 8 - LINKS DE TERCEIROS</h4>
				
				<p>Certos produtos, conteúdos e serviços disponíveis pelo nosso Serviço podem
				incluir materiais de terceiros.</p>
				
				<p>Os links de terceiros nesse site podem te direcionar para sites de terceiros que
				não são afiliados a nós. Não nos responsabilizamos por examinar ou avaliar o
				conteúdo ou precisão. Não garantimos e nem temos obrigação ou
				responsabilidade por quaisquer materiais ou sites de terceiros, ou por
				quaisquer outros materiais, produtos ou serviços de terceiros.</p>
				
				<p>Não somos responsáveis por quaisquer danos ou prejuízos relacionados com a
				compra ou uso de mercadorias, serviços, recursos, conteúdo, ou quaisquer
				outras transações feitas em conexão com quaisquer sites de terceiros. Por
				favor, revise com cuidado as políticas e práticas de terceiros e certifique-se que
				você as entende antes de efetuar qualquer transação. As queixas,
				reclamações, preocupações ou questões relativas a produtos de terceiros
				devem ser direcionadas ao terceiro.</p>
				
				<h4>SEÇÃO 9 - COMENTÁRIOS, FEEDBACK, ETC. DO USUÁRIO</h4>
				
				<p>Se, a nosso pedido, você enviar certos itens específicos (por exemplo,
				participação em um concurso), ou sem um pedido nosso, você enviar ideias
				criativas, sugestões, propostas, planos, ou outros materiais, seja online, por e-
				mail, pelo correio, ou de outra forma (em conjunto chamados de &#39;comentários&#39;),
				você concorda que podemos, a qualquer momento, sem restrição, editar,
				copiar, publicar, distribuir, traduzir e de outra forma usar quaisquer comentários
				que você encaminhar para nós. Não nos responsabilizamos por: (1) manter
				quaisquer comentários em sigilo; (2) indenizar por quaisquer comentários; ou
				(3) responder quaisquer comentários.</p>
				
				<p>Podemos, mas não temos a obrigação, de monitorar, editar ou remover
				conteúdo que nós determinamos a nosso próprio critério ser contra a lei,
				ofensivo, ameaçador, calunioso, difamatório, pornográfico, obsceno ou
				censurável ou que viole a propriedade intelectual de terceiros ou estes Termos
				de serviço.</p>
				
				<p>Você concorda que seus comentários não violarão qualquer direito de terceiros,
				incluindo direitos autorais, marcas registradas, privacidade, personalidade ou
				outro direito pessoal ou de propriedade. Você concorda que os seus
				comentários não vão conter material difamatório, ilegal, abusivo ou obsceno.
				Eles também não conterão nenhum vírus de computador ou outro malware que
				possa afetar a operação do Serviço ou qualquer site relacionado. Você não
				pode usar um endereço de e-mail falso, fingir ser alguém diferente de si
				mesmo, ou de outra forma enganar a nós ou terceiros quanto à origem de
				quaisquer comentários. Você é o único responsável por quaisquer comentários
				que você faz e pela veracidade deles. Nós não assumimos qualquer
				responsabilidade ou obrigação por quaisquer comentários publicados por você
				ou por qualquer terceiro.</p>
				
				<h4>SEÇÃO 10 - INFORMAÇÕES PESSOAIS</h4>
				
				<p>O envio de suas informações pessoais através da loja é regido pela nossa
				Política de privacidade. Ver nossa Política de privacidade.</p>
				
				<h4>SEÇÃO 11 - ERROS, IMPRECISÕES E OMISSÕES</h4>
				
				<p>Ocasionalmente, pode haver informações no nosso site ou no Serviço que
				contém erros tipográficos, imprecisões ou omissões que possam relacionar-se
				a descrições de produtos, preços, promoções, ofertas, taxas de envio do
				produto, o prazo de envio e disponibilidade. Reservamos o direito de corrigir
				quaisquer erros, imprecisões ou omissões, e de alterar ou atualizar
				informações ou cancelar encomendas caso qualquer informação no Serviço ou
				em qualquer site relacionado seja imprecisa, a qualquer momento e sem aviso
				prévio (até mesmo depois de você ter enviado o seu pedido).</p>
				
				<p>Não assumimos nenhuma obrigação de atualizar, alterar ou esclarecer
				informações no Serviço ou em qualquer site relacionado, incluindo, sem
				limitação, a informações sobre preços, exceto conforme exigido por lei.
				Nenhuma atualização específica ou data de atualização no Serviço ou em
				qualquer site relacionado, deve ser utilizada para indicar que todas as
				informações do Serviço ou em qualquer site relacionado tenham sido
				modificadas ou atualizadas.</p>
				
				<h4>SEÇÃO 12 - USOS PROIBIDOS</h4>
				
				<p>Além de outras proibições, conforme estabelecido nos Termos de serviço, você
				está proibido de usar o site ou o conteúdo para: (a) fins ilícitos; (b) solicitar
				outras pessoas a realizar ou participar de quaisquer atos ilícitos; (c) violar
				quaisquer regulamentos internacionais, provinciais, estaduais ou federais,
				regras, leis ou regulamentos locais; (d) infringir ou violar nossos direitos de
				propriedade intelectual ou os direitos de propriedade intelectual de terceiros; (e)
				para assediar, abusar, insultar, danificar, difamar, caluniar, depreciar, intimidar
				ou discriminar com base em gênero, orientação sexual, religião, etnia, raça,
				idade, nacionalidade ou deficiência; (f) apresentar informações falsas ou
				enganosas; (g) fazer o envio ou transmitir vírus ou qualquer outro tipo de
				código malicioso que será ou poderá ser utilizado para afetar a funcionalidade
				ou operação do Serviço ou de qualquer site relacionado, outros sites, ou da
				Internet; (h) coletar ou rastrear as informações pessoais de outras pessoas; (i)
				para enviar spam, phishing, pharm, pretext, spider, crawl, ou scrape; (j) para
				fins obscenos ou imorais; ou (k) para interferir ou contornar os recursos de
				segurança do Serviço ou de qualquer site relacionado, outros sites, ou da
				Internet. Reservamos o direito de rescindir o seu uso do Serviço ou de qualquer
				site relacionado por violar qualquer um dos usos proibidos.</p>
				
				<h4>SEÇÃO 13 - ISENÇÃO DE RESPONSABILIDADE DE GARANTIAS;
				LIMITAÇÃO DE RESPONSABILIDADE</h4>
				
				<p>Nós não garantimos, representamos ou justificamos que o seu uso do nosso
				serviço será pontual, seguro, sem erros ou interrupções.</p>
				
				<p>Não garantimos que os resultados que possam ser obtidos pelo uso do serviço
				serão precisos ou confiáveis.</p>
				
				<p>Você concorda que de tempos em tempos, podemos remover o serviço por
				períodos indefinidos de tempo ou cancelar a qualquer momento, sem te
				notificar.</p>
				
				<p>Você concorda que o seu uso ou incapacidade de usar o serviço é por sua
				conta e risco. O serviço e todos os produtos e serviços entregues através do
				serviço são, exceto conforme declarado por nós) fornecidos sem garantia e
				conforme a disponibilidade para seu uso, sem qualquer representação,
				garantias ou condições de qualquer tipo, expressas ou implícitas, incluindo
				todas as garantias implícitas ou condições de comercialização, quantidade,
				adequação a uma finalidade específica, durabilidade, título, e não violação.</p>
				
				<p>Em nenhuma circunstância o Zebro , nossos diretores, oficiais, funcionários,
				afiliados, agentes, contratantes, estagiários, fornecedores, prestadores de
				serviços ou licenciadores serão responsáveis por qualquer prejuízo, perda,
				reclamação ou danos diretos, indiretos, incidentais, punitivos, especiais ou
				consequentes de qualquer tipo, incluindo, sem limitação, lucros cessantes,
				perda de receita, poupanças perdidas, perda de dados, custos de reposição, ou
				quaisquer danos semelhantes, seja com base em contrato, ato ilícito (incluindo
				negligência), responsabilidade objetiva ou de outra forma, decorrentes do seu
				uso de qualquer um dos serviços ou quaisquer produtos adquiridos usando o
				serviço, ou para qualquer outra reclamação relacionada de alguma forma ao
				seu uso do serviço ou qualquer produto, incluindo, mas não limitado a,
				quaisquer erros ou omissões em qualquer conteúdo, ou qualquer perda ou
				dano de qualquer tipo como resultado do uso do serviço ou qualquer conteúdo
				(ou produto) publicado, transmitido ou de outra forma disponível através do
				serviço, mesmo se alertado ​​de tal possibilidade. Como alguns estados ou
				jurisdições não permitem a exclusão ou a limitação de responsabilidade por
				danos consequentes ou incidentais, em tais estados ou jurisdições, a nossa
				responsabilidade será limitada à extensão máxima permitida por lei.</p>
				
				<h4>SEÇÃO 14 - INDENIZAÇÃO</h4>
				
				<p>Você concorda em indenizar, defender e isentar Zebro e nossos subsidiários,
				afiliados, parceiros, funcionários, diretores, agentes, contratados, licenciantes,
				prestadores de serviços, subcontratados, fornecedores, estagiários e
				funcionários, de qualquer reclamação ou demanda, incluindo honorários de
				advogados, por quaisquer terceiros devido à violação destes Termos de serviço
				ou aos documentos que incorporam por referência, ou à violação de qualquer
				lei ou os direitos de um terceiro.</p>
				
				<h4>SEÇÃO 15 - INDEPENDÊNCIA</h4>
				
				<p>No caso de qualquer disposição destes Termos de serviço ser considerada
				ilegal, nula ou ineficaz, tal disposição deve, contudo, ser aplicável até ao limite
				máximo permitido pela lei aplicável, e a porção inexequível será considerada
				separada desses Termos de serviço. Tal determinação não prejudica a
				validade e aplicabilidade de quaisquer outras disposições restantes.</p>
				
				<h4>SEÇÃO 16 - RESCISÃO</h4>
				
				<p>As obrigações e responsabilidades das partes incorridas antes da data de
				rescisão devem continuar após a rescisão deste acordo para todos os efeitos.</p>
				
				<p>Estes Termos de Serviço estão em vigor, a menos que seja rescindido por você
				ou por nós. Você pode rescindir estes Termos de serviço a qualquer momento,
				notificando-nos que já não deseja utilizar os nossos serviços, ou quando você
				deixar de usar o nosso site.</p>
				
				<p>Se em nosso critério exclusivo você não cumprir com qualquer termo ou
				disposição destes Termos de serviço, nós também podemos rescindir este
				contrato a qualquer momento sem aviso prévio e você ficará responsável por
				todas as quantias devidas até a data da rescisão; também podemos lhe negar
				acesso a nossos Serviços (ou qualquer parte deles).</p>
				
				<h4>SEÇÃO 17 - ACORDO INTEGRAL</h4>
				
				<p>Caso não exerçamos ou executemos qualquer direito ou disposição destes
				Termos de serviço, isso não constituirá uma renúncia de tal direito ou
				disposição.</p>
				
				<p>Estes Termos de serviço e quaisquer políticas ou normas operacionais
				postadas por nós neste site ou no que diz respeito ao serviço constituem a
				totalidade do acordo entre nós. Estes termos regem o seu uso do Serviço,
				substituindo quaisquer acordos anteriores ou contemporâneos, comunicações
				e propostas, sejam verbais ou escritos, entre você e nós (incluindo, mas não
				limitado a quaisquer versões anteriores dos Termos de serviço).</p>
				
				<p>Quaisquer ambiguidades na interpretação destes Termos de serviço não
				devem ser interpretadas contra a parte que os redigiu.</p>
				
				<h4>SEÇÃO 18 - LEGISLAÇÃO APLICÁVEL</h4>
				
				<p>Esses Termos de serviço e quaisquer acordos separados em que nós lhe
				fornecemos os Serviços devem ser regidos e interpretados de acordo com as
				leis de Av. ribeirão branco, ITAQUAQUECETUBA, SP, 08588-450, Brazil.</p>
				
				<h4>SEÇÃO 19 - ALTERAÇÕES DOS TERMOS DE SERVIÇO</h4>
				
				<p>Você pode rever a versão mais atual dos Termos de serviço a qualquer
				momento nessa página.</p>
				
				<p>Reservamos o direito, a nosso critério, de atualizar, modificar ou substituir
				qualquer parte destes Termos de serviço ao publicar atualizações e alterações
				no nosso site. É sua responsabilidade verificar nosso site periodicamente. Seu
				uso contínuo ou acesso ao nosso site ou ao Serviço após a publicação de
				quaisquer alterações a estes Termos de serviço constitui aceitação dessas
				alterações.</p>
				
				<h4>SEÇÃO 20 - INFORMAÇÕES DE CONTATO</h4>
				
				<p>As perguntas sobre os Termos de serviço devem ser enviadas para nós
				através do caiohiqueabrao@gmail.com.</p>
		      </div>
		  
		    </div>
		  </div>
		</div>
		<h:form styleClass="ui-g" enctype="multipart/form-data" id="pageForm">
			
			
			<h:panelGroup layout="block" styleClass="ui-g-3 blackBlock" id="userData">

					<div class="text-center container d-flex flex-column">
						<h:panelGroup rendered="#{authSpotifyBean.usuario.nome != null}">
							<h2 id="nome">#{authSpotifyBean.usuario.nome}</h2>
						</h:panelGroup>
						
						<h:panelGroup rendered="#{authSpotifyBean.usuario.nome == null}">
							<h2 id="nome">Seu nome</h2>
						</h:panelGroup>
						
						<p:outputLabel for="uploadPrimaryPhoto" style="cursor: pointer">						
							<h:graphicImage url="http://localhost:8080/Zebro/resources/img/undefined.png" styleClass="imageView" 
								rendered="#{authSpotifyBean.usuario.fotousuario == null}"/>
							<h:graphicImage url="#{authSpotifyBean.usuario.fotousuario}" styleClass="imageView" 
								rendered="#{authSpotifyBean.usuario.fotousuario != null}"/>
						</p:outputLabel>
						
						<h:panelGrid columns="2" columnClasses="ui-g-6,ui-g-6" styleClass="width100" rowClasses="ui-g" id="labelFotos">
							
							<p:outputLabel styleClass="photoUploadLabel photoLabelSec float-right" value="+" for="uploadSecondaryPhoto" id="secundaryP">
								<p:contextMenu for="secundaryP" styleClass="contextMenu">
									<p:menuitem value="Apagar"  update="@form" actionListener="#{authSpotifyBean.removePhoto(0)}" onclick="removeSec()"/>
								</p:contextMenu>
							</p:outputLabel>
							
							<p:outputLabel styleClass="photoUploadLabel photoLabelTer float-right" value="+" for="uploadTerciaryPhoto" id="terciaryP">
							
								<p:contextMenu for="terciaryP" styleClass="contextMenu">
									<p:menuitem value="Apagar" actionListener="#{authSpotifyBean.removePhoto(1)}" onclick="removeTer()" update="@form"/>
								</p:contextMenu>
							</p:outputLabel>
							
							<p:outputLabel styleClass="photoUploadLabel photoLabelQuat float-right" value="+" for="uploadQuaternaryPhoto" id="quatP">
								<p:contextMenu for="quatP" styleClass="contextMenu">
									<p:menuitem value="Apagar" actionListener="#{authSpotifyBean.removePhoto(2)}" onclick="removeQua()" update="@form"/>
								</p:contextMenu>
							</p:outputLabel>
							
							<p:outputLabel styleClass="photoUploadLabel photoLabelFive float-right" value="+" for="uploadFifthPhoto" id="quinP">
								<p:contextMenu for="quinP" styleClass="contextMenu">
									<p:menuitem value="Apagar" actionListener="#{authSpotifyBean.removePhoto(3)}" onclick="removeQui()" update="@form"/>
								</p:contextMenu>
							</p:outputLabel>
						
						</h:panelGrid>
						
						<p:fileUpload id="uploadPrimaryPhoto" mode="simple" accept="image/*" style="display: none;"
							value="#{authSpotifyBean.priImage}" html:onchange="previewPrimary()"/>
						<p:fileUpload id="uploadSecondaryPhoto" mode="simple" accept="image/*" style="display: none;"
							value="#{authSpotifyBean.secImage}" html:onchange="previewSecondary()"/>
						<p:fileUpload id="uploadTerciaryPhoto" mode="simple" accept="image/*" style="display: none;"
						 	value="#{authSpotifyBean.terImage}" html:onchange="previewTerciary()"/>
						<p:fileUpload id="uploadQuaternaryPhoto" mode="simple" accept="image/*" style="display: none;"
							value="#{authSpotifyBean.quatImage}" html:onchange="previewQuaternary()"/>
						<p:fileUpload id="uploadFifthPhoto" mode="simple" accept="image/*" style="display: none;"
							value="#{authSpotifyBean.fifthImage}" html:onchange="previewFifth()"/>
					</div>

			</h:panelGroup>

			<h:panelGroup layout="block" styleClass="ui-g-9" style="height: -webkit-fill-available">
				
				<p:growl autoUpdate="true" life="55000" />
				<h3 class="text-center" style="margin: 1.5rem 0;">Digite alguns dados para completarmos seu cadastro.</h3>

				<h:panelGrid columns="4" styleClass="width100" columnClasses="ui-g-2, ui-g-4, ui-g-2, ui-g-4" 
						rowClasses="ui-g align-items-center">
					
					
					<p:outputLabel value="Nome: " for="nome"/>						
					<p:inputText value="#{authSpotifyBean.usuario.nome}" styleClass="form-control nomeInput" id="nome" required="true"
							requiredMessage="É necessário um nome" placeholder="Digite seu nome..."/>
					
					<p:outputLabel value="E-mail: " for="email"/>						
					<p:inputText type="email" value="#{authSpotifyBean.usuario.email}" styleClass="form-control" id="email" required="true"
							requiredMessage="É necessário cadastrar um e-mail" placeholder="Digite aqui seu email"/>
					
					<p:outputLabel value="Musica favorita: " for="autocomplete"/>
					<p:autoComplete value="#{authSpotifyBean.musfavusuario}" id="autocomplete" forceSelection="true"
						 	completeMethod="#{authSpotifyBean.completeMusic}" var="music" inputStyleClass="form-control empty" 
						 	styleClass="width100" itemLabel="#{music.name} - #{music.getAlbum().getArtists()[0].getName()}" 
						 	panelStyleClass="text-center" itemValue="#{music}" required="true" requiredMessage="Adicione uma musica favorita"
						 	emptyMessage="Musica não encontrada" placeholder="Procure aqui sua música favorita">
					 	<f:converter converterId="trackConverter" />
					 	<p:column>
					 		<h:graphicImage styleClass="imageIcon" url="#{music.getAlbum().getImages()[0].getUrl()}"/>
					 	</p:column>
					 	<p:column>
					 		<h:outputText value="#{music.name} - #{music.getAlbum().getArtists()[0].getName()}"/>
					 	</p:column>
				 	</p:autoComplete>

					<p:outputLabel value="Data de Nascimento: " for="data"/>
					<p:calendar timeZone="America/Sao_Paulo" pattern="dd/MM/yyyy" value="#{authSpotifyBean.usuario.calendarnascusuario.time}" 
							required="true" requiredMessage="Determine sua data de nascimento" inputStyleClass=" form-control" 
							id="data" mask="99/99/9999"/>
	
				</h:panelGrid>
				<h:panelGrid columns="2" columnClasses="ui-g-2, ui-g-10" styleClass="width100" rowClasses="ui-g align-items-center">
					
					<p:outputLabel value="Bandas Favoritas: " for="bandasComplete"/>
					
					<h:panelGroup layout="block" styleClass="d-flex flex-column"> 
						<p:autoComplete id="bandasComplete" value="#{authSpotifyBean.selectedArtists}" multiple="true"
							panelStyleClass="text-center" emptyMessage="Artista não encontrada" required="true" 
							requiredMessage="Adicione no mínimo uma banda para poder se cadastrar no sistema"
							completeMethod="#{authSpotifyBean.completeArtists}" inputStyleClass="form-control"
							styleClass="width100" var="artist" itemLabel="#{artist.name}" itemValue="#{artist}"
							scrollHeight="150" >
							<p:column>
								<h:graphicImage url="#{artist.getImages()[0].getUrl()}" styleClass="imageIcon"/>
							</p:column>
							<p:column>
						 		<h:outputText value="#{artist.name}"/>
						 	</p:column>
						 	<f:converter converterId="artistConverter"/>
						 	<f:validator validatorId="artistValidator"/>
						</p:autoComplete>
						
						<h:panelGroup styleClass="text-right" style="margin: .1rem 0;font-style: italic;" layout="block" rendered="#{authSpotifyBean.relevantArtists.size() > 0}">
							<h:outputText value="Seus artistas mais escutados: "/>
							<ui:repeat value="#{authSpotifyBean.relevantArtists}" var="a">
								<h:outputText value="#{a.name} . "/>
							</ui:repeat>
						</h:panelGroup>
						
						<h:panelGroup styleClass="text-right" style="margin: .1rem 0;font-style: italic;" layout="block" rendered="#{authSpotifyBean.relevantArtists.size() == 0}">
							<h:outputText value="O Spotify não tem sugestões pra você."/>
						</h:panelGroup>
					</h:panelGroup>
					
					<p:outputLabel for="sex" value="Determine seu sexo:" />
			        <p:selectOneRadio id="sex" value="#{authSpotifyBean.usuario.sexousuario}" required="true" converter="javax.faces.Integer"
			        		requiredMessage="Determine seu sexo">
			            <f:selectItem itemLabel="Masculino" itemValue="0" html:checked="checked" />
			            <f:selectItem itemLabel="Feminino" itemValue="1" />
			        </p:selectOneRadio>
					
					<h:inputHidden value="#{authSpotifyBean.usuario.latusuario}" html:id="latUser" required="true"/>
					<h:inputHidden value="#{authSpotifyBean.usuario.lonusuario}" html:id="lonUser" required="true" 
							requiredMessage="Habilite a localização para que possamos ter total funcionalidade"/>
					
					<p:outputLabel for="desc" value="Descrição: " />
					<p:inputTextarea value="#{authSpotifyBean.usuario.desc}" rows="2" styleClass="form-control" 
							id="desc" placeholder="Coloque aqui uma descrição sua.." style="resize: none;"/>

					
				</h:panelGrid>				
				<div class="d-flex flex-row align-items-center">
					<p:selectBooleanCheckbox id="termos" required="true" requiredMessage="É necessário concordar com os termos de uso" value="#{authSpotifyBean.newAccount}">
						<f:validator validatorId="checkboxValidator"/>
					</p:selectBooleanCheckbox>
					<p:outputLabel value="Concordo com os Termos de Uso" for="termos" style="margin-left: 1rem"/>
					<button type="button" class="btn btn-link" data-toggle="modal" style="color: black;cursor: pointer;" data-target="#modalTermos">Ver termos</button>
				</div>
				<p:commandButton value="Terminar cadastro" styleClass="btn btn-dark float-right" action="#{authSpotifyBean.finishForm()}"
					style="position: absolute; bottom: 10px; right: 10px;" ajax="false"/>
			
			</h:panelGroup>

		</h:form>

		<h:outputScript library="js" name="cadastro.js"/>
		<h:outputScript library="js" name="photoPreview.js"/>
	</ui:define>

</ui:composition>
</html>
